
---
title: 'A股三大指数集体高开  石油石化等板块涨幅居前'
categories: 
 - 金融
 - 中证网
 - 资讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=4454'
author: 中证网
comments: false
date: Mon, 07 Feb 2022 09:56:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=4454'
---

<div>   
<div>
<p><span style="letter-spacing: 0.05em">　  中证网讯（记者 李莉）2月7日，A股三大指数集体高开。据Wind数据，上证指数高开1.38%，报3407.76点；深证成指高开1.73%，报13558.94点；创业板指高开2.17%，报2972.19点。</span></p>
<p>　  申万一级行业板块中，石油石化、电力设备、有色金属等板块涨幅居前；房地产、综合板块跌幅居前。</p>
<p>　  概念板块中，锂矿、盐湖提锂、冬奥会等概念板块涨幅居前；业绩暴雷、ST板块、饲料概念板块跌幅居前。</p>
<p>　  中信建投认为，当前基本面虽无显著上行动力，但也处在筑底阶段相对稳定，技术面上更有短线超跌与中线底部特征，建议积极参与市场反弹，高仓位做多。创业板短期估值也已回到相对安全区域，考虑到风格指数方面的历史强烈统计偏向，建议2月同样高仓位做多，风格方面预判成长风格的创业板占优，市值风格预判小盘占优。</p>
<p> </p>
</div>
  
</div>
            